Vollautomatische Herstellung von Leiterrahmen
MAGNA Presstec setzt auf die KUKA Produktionslinie mit Lichtbogenschweißtechnik
Höchstgeschwindigkeit
In der Pressstation ermöglicht der lückenlose Betrieb schnelleres Schweißen
Zusammengeschweißt: Beim Rahmungsvorgang werden die Seiten- und Querträger verbunden und verschweißt, um die Vorderseite zu bilden
Pressen und Einrahmen - Teil 2
Das gleiche Verschlusssystem wird auch für das Fahrzeugheck verwendet
Entscheidend: die Präzision
Das Fügen und sofortige Schweißen der Untergruppen ermöglicht eine höhere Formgenauigkeit
Roboter-Zusammenarbeit
Zwei KUKA-Roboter arbeiten zusammen und ermöglichen die optimale Verschweißungsposition
"Hochzeit "
Das vordere und hintere Ende werden zum Fahrgestell zusammengesetzt
Fertig verschweißt: Nach Beendigung des Prozesses ist der Leiterrahmen bereits fertig
Piercing: Keine Verformung beim Stanzen der Löcher für Befestigungen, da der Leiterrahmen bereits fertig verschweißt ist
Endkontrolle: Die integrierte Messstation prüft die Formgenauigkeit für eine konstante Bauteilqualität